* Antes de criar um algoritmo é necessario ter em mente o que você quer resolver! *

* Sempre é necessario ter um "Receita" pronta do que você quer fazer, assim como, é obrigatório ter os "ingredientes"
em mão.

* Utilizar as ferramentas da linguagem que você quer aprender.
* Utilizar das ferramentas do seu programa, faz com que o seu programa fique cada vez mais simples e otimizado.

* Para o desenvolvimento do programa é necessário sempre esperar o pior, pois assim, diminui-se o risco de erros e falhas
no programa.

link yt: https://www.youtube.com/watch?v=fhKHnm8RPQM